Repository: Friendly-Cotton-Genomes-Toolkit/Friendly-Cotton-Genomes-Toolkit
Catalog: cotton_toolkit/locales/*/LC_MESSAGES/cotton_toolkit.po
Languages: ja, zh_hant

source: 此工具会将一个Excel文件中的所有工作表内容合并到一个CSV文件中。 适用于所有工作表表头一致的情况。
ja: このツールは、Excelファイル内のすべてのワークシートの内容を1つのCSVファイルに結合します。 すべてのワークシートのヘッダーが一致している場合に適しています。
zh_hant: 此工具會將一個Excel檔案中的所有工作表內容合併到一個CSV檔案中。 適用於所有工作表標頭一致的情況。

source: 文件路径
ja: ファイルパス
zh_hant: 檔案路徑

source: 输入Excel文件:
ja: 入力 Excelファイル:
zh_hant: 輸入Excel檔案:

source: 输出CSV文件:
ja: 出力 CSVファイル:
zh_hant: 輸出CSV檔案:

source: 另存为...
ja: 名前を付けて保存...
zh_hant: 另存為...

source: 请输入一个有效的Excel文件路径。
ja: 有効なExcelファイルのパスを入力してください。
zh_hant: 請輸入一個有效的Excel檔案路徑。

source: 自动生成输出路径:
ja: 自動生成出力パス:
zh_hant: 自動產生輸出路徑:

source: 转换失败
ja: 変換失敗
zh_hant: 轉換失敗

source: 一个未预料的错误发生:
ja: 予期せぬエラーが発生しました:
zh_hant: 一個未預料的錯誤發生:

source: 当前配置: {}
ja: 現在の設定: {}
zh_hant: 目前設定: {}

source: 未加载配置
ja: 設定が読み込まれていません
zh_hant: 未載入設定

source: 在此处粘贴要注释的基因ID，每行一个。
ja: ここにアノテーションする遺伝子IDを1行に1つずつ貼り付けてください。
zh_hant: 在此處貼上要註釋的基因ID，每行一個。

source: 在此处粘贴用于富集分析的基因ID，每行一个。 如果包含Log2FC，格式为：基因ID Log2FC （注意：使用制表符分隔，从Excel直接复制的列即为制表符分隔）。
ja: 富集分析用の基因 IDを貼り付けてください。一行に一つです。 Log2FCが含まれている場合は、次の形式で：基因 ID Log2FC （注意：タブ区切りで貼り付けてください。Excelから直接コピーした列は既にタブ区切り形式です）。
zh_hant: 在此處粘貼用於富集分析的基因 ID，每行一個。 如果包含 Log2FC，格式為：基因 ID Log2FC （注意：使用製表符分隔，從 Excel 直接複製的列即為製表符分隔）。

source: 操作日志
ja: 操作ログ
zh_hant: 操作日誌

source: 清空日志
ja: ログをクリア
zh_hant: 清除日誌

source: 主页
ja: ホーム
zh_hant: 首頁

source: 配置编辑器
ja: 配置編集器
zh_hant: 設定編輯器

source: 数据工具
ja: データツール
zh_hant: 資料工具

source: 语言
ja: 言語
zh_hant: 語言

source: 外观模式
ja: 外観模式
zh_hant: 外觀模式

source: 任务失败
zh_hant: 任務失敗

source: 任务 '{}' 执行时发生错误: {}
zh_hant: 任務 '{}' 執行時發生錯誤: {}

source: 任务已取消
zh_hant: 任務已取消

source: 任务 '{}' 已被用户取消。
zh_hant: 任務 '{}' 已被用戶取消。

source: 任务完成
zh_hant: 任務完成

source: 任务 '{}' 已成功完成。
zh_hant: 任務 '{}' 已成功完成。

source: 任务 '{}' 未能成功完成。
zh_hant: 任務 '{}' 未能成功完成。

source: 失败
zh_hant: 失敗

source: 无法设置 config_path_display_var：变量未就绪或为None。这通常发生在应用程序启动的早期阶段。
ja: config_path_display_varの設定が无法设置：変数が準備されていないかNoneです。これは通常、アプリケーションの初期起動段階で起こります。
zh_hant: 無法設定 config_path_display_var：變數未就緒或為 None。這通常發生在應用程式啟動的早期階段。

source: UI已根据当前配置刷新。
ja: UIは現在の設定に応じて更新されました。
zh_hant: UI已根據目前設定重新整理。

source: 刷新失败或无可用模型
ja: 刷新失敗または利用可能なモデルがありません
zh_hant: 刷新失敗或無可用模型

source: CottonGen 主要引文:
ja: 主なCottonGenの引用:

source: 模糊匹配成功: '{}' -> '{}'
ja: あいまい一致成功: '{}' -> '{}'

source: 配置错误: 在同源文件中找不到匹配列 '{}'。可用列: {}
ja: 設定エラー: ホモロジーファイルに一致列 '{}' が見つかりません。利用可能な列: {}

source: 不支持的同源文件格式: {}
ja: サポートされていないホモロジーファイル形式: {}

source: 步骤 1: 正在加载基因组源配置...
ja: ステップ1: ゲノムソース設定を読み込んでいます...

source: 步骤 1: 加载配置和同源数据...
ja: ステップ1: 設定とホモロジーデータを読み込んでいます...

source: 错误: 一个或多个指定的基因组名称无效。
ja: エラー: 1つ以上の指定されたゲノム名が無効です。

source: 错误: 输入的基因列表为空。
ja: エラー: 入力遺伝子リストが空です。

source: 步骤 3: 加载同源文件...
ja: ステップ3: ホモロジーファイルを読み込んでいます...

source: 加载源到桥梁文件: {}
ja: ソースからブリッジへのファイルを読み込んでいます: {}

source: 加载桥梁到目标文件: {}
ja: ブリッジからターゲットへのファイルを読み込んでいます: {}

source: 步骤 4: 通过桥梁物种执行基因映射...
ja: ステップ4: ブリッジ種を介して遺伝子マッピングを実行しています...

source: INFO: 任务在基因映射阶段被用户取消。
ja: 情報: タスクは遺伝子マッピング段階でユーザーによってキャンセルされました。

source: 正在计算目标概要位点...
ja: ターゲットサマリー座位を計算しています...

source: 无具体位点信息
ja: 特定の座位情報なし

source: | 无具体位点信息
ja: | 特定の座位情報なし

source: 目标基因组的位点（即转换后的大体的位点）
ja: ターゲットゲノム内の座位（つまり、変換後のおおよその座位）

source: # 未找到任何成功的同源匹配。
ja: # 成功したホモログマッチは見つかりませんでした。

source: 未能在目标基因组中找到满足所有筛选条件（如E-value, PID, 严格模式等）的同源基因。
ja: ターゲットゲノム内で、すべてのフィルタリング基準（E-value、PID、厳密モードなど）を満たすホモログ遺伝子が見つかりませんでした。

source: 结果已成功保存到: {}
ja: 結果は正常に保存されました: {}

source: 未提供输出路径，跳过保存文件。
ja: 出力パスが指定されていないため、ファイルの保存をスキップします。

source: 同源映射流程完成。
ja: ホモロジーマッピングプロセスが完了しました。

source: # Source Locus: {} | {}:{}-{}
ja: # ソース座位: {} | {}:{}-{}

source: # Target Assembly: {}
ja: # ターゲットアセンブリ: {}

source: # Failed to map {} genes: {}
ja: # {}個の遺伝子のマッピングに失敗しました: {}

source: # # --- Detailed Mapping Results ---
ja: # # --- 詳細なマッピング結果 ---

source: # No successful homologous matches found.
ja: # 成功したホモログマッチは見つかりませんでした。

source: 全部完成！
ja: すべて完了しました！

source: 初始化AI客户端...
ja: AIクライアントを初期化しています...

source: 错误: 在配置中未找到默认AI服务商 '{}' 的设置。
ja: エラー: デフォルトのAIプロバイダー '{}' の設定が設定に見つかりません。

source: 任务终止：AI服务配置错误。
ja: タスクが終了しました: AIサービス設定エラー。

source: 任务终止：API Key 未设置。
ja: タスクが終了しました: APIキーが設定されていません。

source: INFO: AI服务将使用代理: {}
ja: 情報: AIサービスはプロキシを使用します: {}

source: WARNING: AI代理开关已打开，但配置文件中未设置代理地址。
ja: 警告: AIプロキシは有効ですが、設定ファイルにプロキシアドレスが設定されていません。

source: GO富集: {}
ja: GOエンリッチメント: {}

source: KEGG富集: {}
ja: KEGGエンリッチメント: {}

source: 匹配成功 (Matched)
ja: 一致

source: 富集分析完成。
ja: エンリッチメント解析が完了しました。

source: 取消
ja: キャンセル

source: 初始化完成。
ja: 初期化が完了しました。

source: 数据下载选项卡状态已在任务完成后自动刷新。
ja: データダウンロードタブの状態はタスク完了後に自動的に更新されました。

source: 转换成功
ja: 変換成功

source: 深色
ja: 濃い色

source: 否，取消
ja: いいえ、キャンセル

source: 是
ja: はい

source: 否
ja: いいえ

source: 版本
ja: バージョン

source: 缺少API Key
ja: APIキーがありません

source: AI助手
ja: AIアシスタント

source: 图片资源未找到: '{}'
ja: 画像リソースが見つかりません: '{}'

source: 获取图片资源 '{}' 路径时发生错误: {}
ja: 画像リソース '{}' のパス取得中にエラーが発生しました: {}

source: HTTP代理
ja: HTTPプロキシ

source: 例如: http://127.0.0.1:7890
ja: 例: http://127.0.0.1:7890

source: HTTPS代理
ja: HTTPSプロキシ

source: 例如: https://127.0.0.1:7890
ja: 例: https://127.0.0.1:7890

source: 加载主窗口图标失败: {}。
ja: メインウィンドウアイコンの読み込みに失敗しました: {}。

source: AI 助手
ja: AIアシスタント

source: KEGG 通路
ja: KEGG パスウェイ

source: KEGG 直系同源
ja: KEGG オーソログ

source: 包含Log2FC
ja: Log2FCを含む

source: {} 富集分析
ja: {} 富集解析

source: 鉴定结果将显示在这里。
ja: 特定結果はここに表示されます。

source: 在此处粘贴一个基因列表，工具将尝试识别它们属于哪个基因组版本。
ja: ここに遺伝子リストを貼り付けると、ツールはそれらがどのゲノムバージョンに属するかを特定しようとします。

source: 基因组源数据未加载，无法进行鉴定。
ja: ゲノムソースデータが読み込まれていないため、特定を実行できません。

source: 正在鉴定中...
ja: 特定中...

source: 未能识别到匹配的基因组。
ja: 一致するゲノムを特定できませんでした。

source: 例如: A01:1-100000
ja: 例: A01:1-100000

source: {} 已被用户取消。
ja: {} はユーザーによってキャンセルされました。

source: 完成。
ja: 完了。

source: 失败。
ja: 失敗。
